終於，靜默嘅救世主覺醒喇
唔通為咗拯救所有人類
就一定要消滅阿型先至得𠸏？
唔可以㗎，我絕對唔同意啊
唔傷害任何人
都可以令到大家得到幸福㗎
一定有方法，一定有㗎
阿蒂純情，どうしよう？
ハートは満月嬌，月の光に導かれ
ねぐり合う
フェイザーノマサタキカズオエ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの，ミラクルロマンス
信じているの，ミラクルロマンス
滅絕嘅身影，靜默嘅救世主國城
各位同學
即刻集合，返嚟無限學園
返嚟我哋呢一度啦
連啲風都喺度喊緊
大自然對未來產生咗恐懼，情況好差
鬥爭托
阿賢
你去咗邊啊？
豆漿兔
豆漿兔呀？
你唔使咁擔心喎，阿賢佢唔會…
阿兔啊
阿兔啊，對唔住啊
辛苦我
喂，好可口啊
早唞喇，記得冚被啊
係
阿兔啊
我雖然好擔心阿盈啊
不過我一定會努力振作㗎
多謝你啊，早唞喇
早唞喇
無限學園嘅學生都返晒學校嗰度啊
可能會有事發生㗎
豆釘土，對唔住，我唔同你講
但係我會將阿瑩平安無事噉帶返嚟㗎喇
黑豆掟到？
今次弊喇，阿賢嘅身體越嚟越衰弱喇
要快啲畀純真嘅內心結晶佢啊
出擊行動已經準備好喇
喺魔女5號之中
本領最高嘅魔女舒古靈
願意為教授你全力以赴
你要畀啲心機啊，舒古寧
今次得你一個可以幫到我㗎咋
就包喺我身上啦
我同加安妮蘭特係唔同㗎
我醒過好多㗎
係噉就拜託晒你喇
教授居然對舒古寧又係噉樣
你因住啊，舒古寧
既…既然係噉樣
就等我去攞最好嘅內心結晶返嚟
睇住嚟啦，舒古力
最好嘅內心結晶
目標就係
嗰個同阿贏心意相通，關係好好嘅女仔
佢叫豆釘桃，佢嘅心係至啱㗎喇
豆丁兔，救我
阿贏啊
阿贏
各位喺名校無限學園就讀嘅優秀學生
今日就係你哋為死亡變種
獻出內心結晶嘅好機會喇
請大家把握時間
為我哋偉大嘅組織死亡變種
奉獻出你哋純真嘅內心結晶啊
冇錯
獻出內心結晶
呢幾位小姐
知唔…係本校嘅學生係唔准入嚟㗎？
好喇，各位同學
自動自覺交出內心結晶啦吓
我而家要趕住去收拾嗰一班人啊
上便喎
呢度係…
各位美少女戰士，歡迎喎
等我自我介紹啦，我就係魔女5號
本領最高強嘅魔女舒古力
哼，既然係噉
我哋都唔需要避忌啲乜嘢啦，各位
變身啦
金星星光力啊
水星星光力啊
木星星光力啊
月月就嚟啊
變身
我要以最大嘅愛與美貌力量，拯救地球
我要將邪惡嘅力量毀滅
為我水星叫你清醒
你試踐踏純真嘅內心
我要以正義之火斬妖除魔
想為所欲為冇咁容易
等我使出絕招，打到你落花流水
我哋美少女戰士
今日要替月行毒
儆惡懲奸
呢個星球好快就會畀靜脈覆蓋
死亡變種好快就會勝利㗎喇
搞掂咗
女神，雲龍戰舞技
你今次走唔甩㗎喇
你以為你捉到我咩？
咩話？
我係舒古靈，我係迪萊妮
我哋兩個人戰鬥一條心
話知你幾多條心啦，受死啦
聽你啲狂野女魔
碧羅尼、朱古力
啲噉嘅嘢對我哋兩個唔會有用㗎
追殺
淨係識走咋咩？
原來美少女戰士就係噉樣㗎咋
Sailor
Moon Super S
阿瑩
你等我啊，我而家即刻嚟救你啊
月稜嘅力量變身
佢都係美少女戰士呀吓？
估唔到有意外嘅收穫
唔使驚㗎…
阿豔，等我吖
阿瑩
阿瑩同你一樣都好希望建下對方
阿瑩話
見完面之後就攞咗你嗰個純真嘅內心結晶
禮服幪面俠
少女思念朋友嘅情懷
充滿咗人間嘅温暖，不過可惜啦
你毫無感覺認真可悲啊
睇住
Sailor Kiddy Moon
荷銜
羅明
結點舞
今次弊喇
我攞到喇，最好嘅純真內心結晶
全力結點舞
「眾叛混野」
好犀利，要諗個辦法先得喇
佢哋合作得咁好，完全都冇破綻𠸏
如果有辦法可以分開佢哋兩個嘅話
遊戲就玩到呢度咋
跟住落嚟就冇情講㗎喇
邊個中槍自然就死梗㗎喇
既然係噉就同佢哋過過啦，好啦
係噉郁手啦，等佢見識下我哋㗎
合作食啦，集合
分開
想用掩眼散冇咁容易啊，安神
雷立之鎖冕
奇拉利，朱古力
全面飛擊
火焰吹沙
你哋呢種嘅攻擊對我哋係冇用㗎
吸收咗你哋嘅力量
我哋就會更加強大㗎喇
朱古力
可惡啊，朱古力，唔好追啊
係啊
可惡啊
睇你走得去邊
想走𠻺嗎？
正蠢材啊
咩話？
師姑你，原來你…
得咗喇，真係好難應付啊
變返原來噉喇
睇下
條走廊點解會噉𠸏？
呢個空間已經移咗位啊，呢條通道…
連接住另外一個空間啊
係咪死亡變種嘅基地呢？
去睇下啦，係
歡迎兩位美少女戰士大駕光臨啊
你終於都現身喇咩？
你哋兩位好幸運啱啱趕得切參加
就快要舉行嘅儀式
四肋K鐵門？
Uranus
激氣啊，有層好強嘅防禦網
Uranus，Latre
全部都嚟得好合時啊
你係邊個啊？
Sailor Kiddy Moon？
加我嘅份價
係
唔使幾耐，靜默嘅救世主就會覺醒
能量就係嚟自少女豆釘兔嘅純真內心潔淨
純真嘅內心
豆釘兔
唔好啊
Sailor Moon
靜默嘅救世主啊
唔好…
Kiddimoon
真係…
真係好喇
阿贏
你冇事啊？
噉做法…
太殘…
太殘忍喇
真係好靚啊
噉嘅內心見證先至適合靜默嘅救世主嚟
唔得㗎
四阿叔退咗國城
世界就完㗎喇
阿瑩啊
唔好啊
我求你去阻止佢啦
如果你係阿瑩嘅爸爸，你仲愛佢㗎
你就唔好畀佢噉樣做啊，我求下你啊
愛…
係咩嘢嚟㗎？
乜噉𠸏？
呢一個唔係Celtic Ten嚟㗎
你話咩話？
我就係靜物嘅救世主
即係女主人久雄
點解會噉樣㗎？
竟然唔係Celtic Ten？
係死亡變種啊
呢一個強敵完全佔據咗阿賢嘅身體
而家佢仲醒埋𠻹啊
我哋成功咗喇，教授，辛苦晒你喇
格拉米蘭達
聽到你呢句説話，我已經覺得好滿足喇
教授，我可以…
加安里蘭特已經冇利用價值
你立即去部署下一個階段嘅嘢喇
知道
劉定雄
要快脆啲啊，呢個空間好快就毀滅㗎喇
點會噉㗎？
阿兔佢哋仲喺裏便㗎
Sailor Moon
佢到底喺度佢…
阿唯
豆掟到佢，豆掟到佢冇咗呼吸喇，咩話？
Small Lady
仲有好多學生喺裏面㗎喎，放心啦
一早疏散晒喇，快啲走啦
阿唯同豆掟兔嘅氣息連埋一齊喇
全靠阿唯嘅元氣保住豆掟兔條命
而家我哋可以做到嘅就只係噉樣咋
我哋一直咁努力噉作戰為乜嘢啊？
豆丁兔而家搞成噉樣
雪奈
我而家就要同
Uranus佢哋一齊去無限學院
合力消滅靜物嘅救世主
你哋依然要噉樣做？
你哋唔可以噉㗎，嗰個係阿型嚟㗎
如果想要救返Small Lady
就一定要噉做
唔得㗎，我唔想有人受傷啊
阿彥又好
豆聽兔又好，邊個都好
我唔想有人受傷害啊
阿兔啊
去做我哋能力做到嘅事
參加戰鬥
為咗我哋一直堅守嘅信念
你要記住啊，阿兔
光之時代是完結
我偉大なるmaster，バラオ90
この世界に沈黙を…
達成しないわ，私たちセーラー戦士がいる限り，無駄なこと…いいえ
守ってみせる、蛍ちゃん
この世界をあなたたちに渡しはしない
セーラームスーパーセマリクル闇の恐怖
屈線の発生史
月の光は愛のメッセージ